Проект для домашних заданий для группы подготовки JavaSE

Ссылка на группу с обсуждением: https://t.me/joinchat/UmjdARcyno2yHArLBrGPqA

Правила оформления заданий:

Клонируете репозиторий в свой аккаунт (кнопка fork в верхнем правом углу)

Клонируете свой репозиторий (что-то типа https://github.com/your_github_name/orion_se_2020) к себе на компьютер.

У себя на компьютере создаете папку со своей фамилией.

Создаете в ней другую папку с номером лекции (только одна цифра), для которой делаете домашнее задание. 
Папка с номером лекции это source root. В ней создаете package и внутри него выполняете задание. Если для одной лекции несколько заданий - используйте разные package для каждого задания. 

Не забывайте делать git add для каждого файла ( если это не делает за вас среда разработки)
Это важно: не добавляйте в комит служебные файлы (.idea или target или скомпилированные class-файлы). 
Добавляйте только папки с исходным кодом.

Делаете коммит и пуш (!) в свой репозиторий.

Открываете свой форк репозитория на github нажимаете вкладку Pull Request -> New Pull request и выбираете все коммиты с вашими изменениями.

Когда я буду смотреть ваш пул реквест - Я сделаю комментарии прямо в ревью.
Комментарии бывают двух типов:
1. Советы, как можно было бы написать то же самое, но лучше. Такие комментарии не обязательно исправлять. Надо намотать на ус и в следующий раз делать "правильно".
2. Ошибки. Тогда я пишу, в чем ошибка. И я явно напишу, что исправить.

Если я явно не написал, что надо переделать - не надо присылать задание повторно. Вас много, а я - один. 

Для управления файлами я рекомендую работать через встроенные возможности работы с гитом для IntelliJ IDEA.
